## Используемые технологии

Сборщик проекта: [webpack](https://webpack.js.org/)  
Основной язык: [typescript](https://www.typescriptlang.org/)  
CSS-препроцессор: [stylus](http://stylus-lang.com/)  
Для построения интерфейсов используется связка [React](https://reactjs.org/)+[Redux](https://redux.js.org/)+[React-Router](https://reacttraining.com/react-router/web) и методология [BEM](https://en.bem.info/)  
Для обработки сайд-эффектов [redux-saga](https://redux-saga.js.org/) (в основном это асинхронные действия требующие логирования в редакс-стейте)  
Для взаимодействия с сервером написан сервис Api на базе библиотеки [axios](https://github.com/axios/axios)  
Для управления зависимостями [inversify](http://inversify.io/)  
**(описать то, чего нет, но может понадобиться - тесты, изоморфность)**
## Краткое описание архитектуры

Основные строительные блоки приложения - это модули, фичи и сервисы.

### Сервис

Это функциональность часто используемая модулями и фичами, ничего не знает об остальном приложении. Может содержать:
* редакс-логику (своя ветка в стейте, набор экшен-креэйторов, редьюсеры и, возможно, сага --**view тоже**)
* класс, инкапсулирующий какую-либо специфичную для конкретного сервиса логику. Инстанс такого класса нужно привязать к DI-контейнеру.
* React Higher-Order Components (HOC), могут инкапсулировать работу с классом сервиса, прокидывать определенные пропсы в оборачиваемые контейнеры или контролировать отрисовку оборачиваемого контейнера в зависимости от состояния сервиса.

> Примеры: сервис i18n содержит: редакс-логику для получения и хранения переводов, изменения текущего языка; класс, который будет отслеживать изменение языка, обновлять функцию перевода и оповещать подписчиков; HOC, который прокидывает в оборачиваемый компонент функцию перевода, и при изменении языка, вызывает forceUpdate, тем самым запуская перерисовку и прокидывая обновленную функцию перевода.

### Фича

Главный архитектурный блок, в основном весь проект являет из себя набор фич.  
Фича - это узконаправленная функциональность, которая может быть реализована с помощью связки React+Redux, имеет свою ветку в редакс-сторе. На выход отдает react-контейнеры с минимально возможным интерфейсом и набор функций для подключения фичи к редакс-стору. Ничего не знает о раутах, может использовать сервисы и shared-компоненты, не может обращаться на прямую к другой фиче **(почему?)**. При необходимости использования react-контейнера из другой фичи, может запросить контейнер определенной сигнатуры в пропсах и получить его от клиента или с помощью HOC'а `/src/core/ContainersProvider.tsx` **(асинхрронная загрузка фич тут работает благодаря этому)**. Может содержать редакс-логику, реакт-контейнеры.

Вам нужно выделить отдельную фичу, если:
* эта функциональность используется в нескольких местах (модулях);
* функционал можно однозначно классифицировать (например, авторизация, загрузка новостей);
* не имеется раутов и не нужно плотное с ними взаимодействие в процессе работы.

> Примеры: фича поиск продуктов содержит: редакс-логику по загрузке, хранению, фильтрации и пагинации списка продуктов; контейнер поисковая строка, контейнер с управлением пагинацией. Клиент может получить результаты поиска, например, с помощью коллбека onLoad контейнера поисковой строки.

### Модуль

Модуль связывет фичи, расширяет их функциональность и распределяет по раутам. Может содержать редакс-логику и react-контейнеры. Обязан предоставить корневой раут, внутри которого возможно будет реализовано дерево раутов модуля, и который будет отрисован в пустом div-контейнере.

Вам нужно выделить модуль, если:
* будет раутинг, на каждом адресе которого независимый и разнородный функционал, который можно выделить в самостоятельную часть программы;
* Функционал действительно разнороден и обширнее, чем просто загрузка пользователя и показ его данных;
> Примеры: модуль Профиль - содержит фичи: редактирование личной информации, просмотр личной информции, настройки уведомлений, просмотр сообщений.

## Файловая структура проекта

```
project
│  README.md
│  ...
│
└──webpack // конфиги для webpack
│  │  ...
│
└──docs // документация для фронта и апи сервера
│  │  ...
│
└──src // приложение
   │  index.ts // точка входа в приложение
   │
   └──assets 
   │  │  ...
   │
   └──core // файлы инициализации. Создание стора, инициализация зависимостей, механизмы подключения фич к стору
   │  │  ...
   │
   └──feature // фичи
   │  └──authorization
   │  └──loadTenders
   │  └──...
   │
   └──modules // модули
   │  └──Main
   │  └──Profile
   │  └──Tenders
   │  └──...
   │
   └──services // сервисы
   │  └──api
   │  └──config
   │  └──i18n
   │  └──...
   │
   └──shared // типы, хелперы, базовые react-компоненты, шрифты, ...
      └──types
      └──helpers
      └──view
      └──...
```
